bueno algunos ya habréis visto el vídeo
en el que le estoy bueno digo que le voy
a pedir matrimonio a mi novia mientras
ya está dormida de fondos en el listos
lo dejo para aquí pues en el vídeo de
hoy necesito vuestra ayuda para ayudarme
a escoger anillo os voy a presentar un
montón de elecciones pero quiero sobre
todo que miréis en los comentarios qué
tipo de anillo os gusta más a vosotros
sobre todo lo que quería hacer era algo
original que no se ha visto antes del
estilo un anillo único para gobernar los
rollos que te vuelva invisible y te
vuelva adicto al anillo sale ese tipo de
cosas luego hacerlas era una especie de
gymkhana en la que después de que algún
volcán había el anillo
la cuestión es que me he encontrado con
un problema muy grave
y es que al parecer estaba leyendo foros
de chicas cosa que nunca hago para
meterme dentro de la mente de las
mujeres a las que les piden matrimonio y
les dan anillos realmente horribles y me
empezado a sentir muy nervioso pensando
si no les gusta yo diría que tengo buen
gusto pero quiero que veáis una de las
historias primeras que he leído que me
has
me ha dejado en shock me he quedado de
piedra al verlo el postre está en inglés
pero básicamente dice una cosa
maravillosa de paz sobre la otra el
último fin de semana y es que mi novio
de 5 años se me propuso y fue
extremadamente romántico y luego bla
pero hubo un problema y es el anillo y
hacía de todo pregunta a la gente
diciendo cómo puedo decirle esto sin
decirle quiero que sepa que le quiero
pero el anillo es una pulgar viana y me
quedé en plan de [__] es será posible
porque yo sé que ella es muy suya para
la joyería y entonces me he quedado vivo
y se acabó brutalmente y me encontré con
esta cosa no sé ni cómo definir esta
cosa parece un anillo de los chinos
parece un anillo de los chinos que
llevaría mi abuela gitana básicamente de
hecho desde que eras mi mano y una
muñeca extremadamente pequeña y una mano
gigantesca si usted se niega así que he
decidido que sería buena idea mira
algunas opciones que sí y que niño
realmente para proponerme quiero que me
diréis un poco a que me digáis el tipo
de anillo que creéis que le gustaría no
quiero comprar
algo muy típico pero tampoco algo que
sea muy hortera como esta basura
cómo está esto es una locura quién
compraría esto en su vida es decir
parece más propio de un juego de niñas
que de un anillo de pedida de matrimonio
lo que eres que según cuesta una pasta
tampoco algo muy típico como esto es
tiempo una especie de diamante
gigantesco no sé por qué cree un
diamante así de grande me acuerdo de los
piercings de los canes que se ponen aquí
a veces estos que son como diamantes
gigantes que iban con dos diamantes
alguien grande
desde luego
algo así no esto que es un anillo o una
brújula porque has perdido el norte y
esta [__]
automática
ni siquiera quiera esta recta la pierna
del centro esto no es sólo que sea un
anillo de vieja sino que tiene una vieja
incorporado detrás esto ya no me parece
bonito ni como pedida ni como para
llevar es tipo a quien le vas a pegar de
qué banda callejera eres exactamente con
tu puño americano
las diablesas del inserso las
gamberradas del asilo
esto es original pero si os fijáis bien
en lo que es el anillo es un [__] clavo
y tampoco es cuestión de ser tan cutre
aunque ahorraría mucho dinero la verdad
tampoco os queréis que me hace mucha
ilusión que estar un montón de dinero en
algo que me parece una chorrada
increíble un corazón ligero de diamante
raro y le doy esto creo que se va a
pensar qué le voy a chupar la sangre o
igual lo interpreta de manera que la que
yo todos los días del mes
uy
uy probablemente si le doy esto sea lo
que diga cuando se le caiga el anillo
por un barranco
uy se me cayó esta [__] boyacá
esto es un
piercing de anillo no está lejos qué
bonito dos manos juntando dos medios
corazones para hacer un corazón completo
simbolizando nuestro amor o más bien
puede que se piense que son dos puños de
hierro separando nuestro amor que es
probablemente lo que va a parecer así
que pasemos al siguiente quad de para
que a los seis a que me recuerda me
recuerda esto es como si se hubiera
abierto y por dentro quedará una roca
pero esto es una de estas rocas que
tiene más rocas por dentro básicamente
es lo mismo es como si hubiera abierto
una roca y por dentro estuvieran los
diamantinos ridícula o este es precioso
es como si alguien tuviera diarrea y
hubiera cargado un montón de cobre y lo
hubiera puesto los tropezones ahí en
medio maravilloso y definitivamente no
le voy a decir que no está huevos los
dedos
qué what the fuck
y os parece si vamos a anillos que sí
que podría comprar porque esos ni
siquiera sé dónde los puedo comprar voy
a irme una tienda y vamos a jugar un
juego entre todos y es que mientras veis
los anillos os voy a hacer los juegos de
a ver cuánto cuesta decir un precio y
luego ocio cuánto cuesta realmente os
recomiendo hacer también el juego con
vuestros amigos a ver quién de vuestros
amigos gana y acierta más el precio es
básicamente un anillo de star trek
ningún los dos somos muy fans así que va
a ser que no cuando digáis que cuesta yo
digo que cuesta 500 dólares
[Música]
una anilla de star trek es siquiera
legal esto es como las falsificaciones
chinas copiando a marcas versión
extremadamente caro
se supone que esto es optimus prime y
convertido en un anillo es terrible y no
sabría decir cuánto cuesta esto no sé
y 300 con esto te compras varios coches
de segunda mano maestros de arte clásico
que vemos en los diseñadores de este
anillo para llamarlas de arte clásico
esto es arte clásico desde cuando si
vayas de un programa for make y esto es
por si nos sentimos en plan dongen ok
para niños un anillo sacado de
stonehenge o como se pronuncie eso a ver
cuánto cuesta realmente esta cosa
además de ese incómodo y llevar bueno
cuesta 100 euros
ahora me disgusta tanto él no es por ser
barato pero porque me tengo que atacando
dieron una tontería así no puedo después
devolverlo podría comprarlo después de
hacer una impresión de tres de hacer la
falsificación darle ya la falsificación
después y devolver el anillo profit
porque esto parece una cárcel para una
piedra cuanto cuesta caminar da tuvo
tanto éxito esta [__] que ya ni
siquiera se está agotada pero quien le
puede gustar esta cosa es horrible es
muy fea quien sigue click es un lego
es un lujo verdad es un puntero luego
bueno diría que esto costará no es el
siguiente dólares o algo así cuando
decís vosotros te cuesta 95 dólares pero
si eso es un lego estos han llevado el
arte de la especulación a otro nivel
estos juegan mucho monopol este anillo
es precioso y se lo regalas a tu mujer
de la esquina favorita seguro que lo
agradece mucho además propia de un
prostíbulo que de una pérdida de
matrimonio y cuánto cuesta esta basura
no está disponible porque es un pulpo
quien le podría interesar este anillo a
una pareja de pescadores cuánto puede
costar tiene dos otros yo creo que seis
mil dos mil por un pulpo de algo esto es
como si hubieras dado a tu hijo algo de
plastilina en lugar de plástico hubiera
sido plata o lo que fuera esto y se
hubiera dado para hacer un ratillo está
muy deforme que encima es de material
reciclado
toma cariño como sabes que me encanta el
planeta y no para nada soy un barato
aquí tienes algo hecho de latas
recicladas de cocacola
espero que lo disfrutes se supone que
esto es un anillo antibalas o bueno
aunque era que lo pienso gordo mejor que
largo no no dice cuando vuestra excusa
mía o esto parece un trozo de cemento o
una tirita por un lado cuánto cuesta
esto 700 un trozo de cemento en esto es
más propio lo que varía una niña de 10
años o alguna serie de fantasía que el
anillo la hace convertirse en bruja o
las de convertirse en sailor moon 82
euros pues ya no lo veo tan mal es para
que veáis que todo lo que estoy
enseñando este anillo de bodas y no son
anillos random lo que veáis el anuncio
completo como pone claramente wedding
ring de prometida rom y ring realmente
es un anillo de compromiso que no creáis
que es un vídeo rando en plan de muchas
cosas andamos incendios no no no
este compromiso que es lo peor uno que
tiene
esto simboliza que nuestro amor la va a
matar o algo así o que nuestra mente
está solo hecha de dinero porque tiene
el diamante como dentro de la cuánto
cuesta esta basura no lo deja de dónde
han sacado este anillo de skyrim cuando
se o de va a decir gris para 99 60 euros
lo mismo que skyrim esto parece más una
diadema que un anillo esto parece más el
anillo de gameplay que un anillo de
compromiso esto parece más una máscara
de visión nocturna que un anillo bueno
por desgracia creo que al final soy
demasiado tiquismiquis con los anillos
tengo que planear algo porque apenas he
empezado a escoger anillos y todavía no
sé qué es lo que voy a escoger así que
estoy [__] si queréis ver el siguiente
paso en ésta
pedida de matrimonio que iba a ser la
más feliz del mundo pues no olviden
suscribiros y dime nos comenta en
vuestras ideas y lo próximo que os
gustaría ver y como siempre hasta mañana
a gracia no voy a encontrar más me va a
decir que no esto va a ser un fin creo
que cuando vea lo que le tengo preparado
va a decir
rey